ciao a tutti eccoci qua ben venuti
benvenuti a tutti in questa live
pomeridiane vediamo se youtube mangala
notifico poi noi abbiamo gaia la prima
anna loredana chissà se youtube ha
mandato notifica qualcuno si collega
forse potrebbe essere lì si potrebbe
essere di sì lucy liu city ti sanno un
po di pradis collegano quindi forse
forse youtube ha mandato la notifica
direi che l'ha mandata mirko patella
allora bene perché gli aveva mandato
e allora il tema è alla ricerca delle
emozioni perdute alla ricerca delle
emozioni perdute
allora è arrivato ecco il canale più
piccolo e notifica arrivano bene alla
ricerca delle emozioni per tutti allora
rossella rossella quali sono le emozioni
perdute e perché dobbiamo ricercarle
salutiamo luisa p
maria la mena beh dentro di noi diciamo
che ci sono tutta una serie di emozioni
tra virgolette perdute nel senso che non
è che l'abbiamo perdute in qualche modo
massimo de danse air o mele rosi vai a
fare dei video poi far dei video ma e
rosi per fare dei video
vai a fare dei videoclip vai fila fila
me li rosi o la malgascio nalista banca
sara oggi non hai fatto video io non so
con tutto quello che faccio la malga
sona facciamo malga sona il video di
oggi non l'hai fatto ancora bene allora
andate scrivere al canale di alessandra
casara nonché la malga scena che ha
aperto il canale aperto un canale
né aperto il sigillo d'oro a cannes
lucia iscrivetevi al canale della malga
suona peppa pig peppa pig o sochi e
peppa pig per cui moderiamo peppa pig
poi abbiamo un po di persone per cui ad
esempio terapia taro catwoman di sigillo
d'oro ciao ciao
bene bene allora capra capra per fare il
video manca zona
iscrivetevi al canale della barca con
alessandra casara che adesso farà un
video perché sennò mi incavolo propria
beffa nel video file e foto sulla sola
moto ho visto le foto sulla moto della
malga shore
allora cosa sono le emozioni perdute
andiamo a bomba alla bora per parlare
del discorso allora le mozioni e rata
non si perdono perché nulla si perde
però ci sono alcune emozioni che noi
deve uscire stai a casa a fare il video
no poi ci metti tre file video di 30
secondi
ma cosa ci vuole a fare qui il video di
sua devi uscire ma che per fare quel
video di che fai di 30 secondi
ci vuole ci metti ci metterà i 30
secondi a farlo
trenta secondi a caricarlo fa un minuto
non lo so qual è il problema
si deve uscire sembra che cioè esce
perché fa video di quattro ore beh per
il video è un minuto ci stai
allora comunque tornando al discorso di
prima né malga salinger sforzi emozioni
le emozioni perdute sono le emozioni che
abbiamo nascosto fondamentalmente che
abbiamo nascosto e che abbiamo rimosso
tra virgolette per usare una
terminologia e salutiamo la stefania sky
e per utilizzare una terminologia
freudiana si potrebbe dire mossa però ho
rimosso
sembrerebbe che vengono eliminate no 11
mosse due eliminati invece in realtà non
vengono eliminate per niente anzi
vengono semplicemente come dire
eliminate dalla nostra consapevolezza
cosciente ma non vengono eliminate mano
vengono premiate di minati cioè sono
presenti sempre dentro di noi e si
manifestano ogni volta che noi e si
manifestano ogni volta ogni volta che
noi si manifesta ogni volta che noi
abbiamo praticamente un un oggetto tra
virgolette che le attiva allora vengono
fuori di zombie è con vengono fuori gli
zombie gli zombie e rinascono ogni volta
che ci sono ogni volta che ci sono delle
degli oggetti di desiderio potremmo dire
o degli oggetti in generale che ne fanno
rinascere che le fanno rinascere questo
vuol dire vuol dire che gli zombie
praticamente di zombie fanno rinascere
cieli zombie
in realtà le mozioni come degli zombie
rinascono e quando lì nascono cosa farlo
prendono il sopravvento perché nel
frattempo si sono in fertilizzate che
cos'è il processo di in fertilizzazione
il processo di infertilità nè è un
processo secondo il quale caldi in corso
più nel dombis è un processo secondo il
quale un emozione come dire nascosta o
rimossa per usare questa tecnologia si
rafforza no non puoi avere la chiave
michela bertucci non so chi sei quindi
niente chiara lì ce ne sono già troppi
di moderatore la chiave solo al caso ne
riconosco allora quindi ecco quindi
questo è quello che ci accade quando noi
restiamo e quello che accade quando noi
restiamo diciamo
con delle emozioni che sono che sono
compresse ne nascono di zombie elin
fertilizzazione quel processo per cui le
emozioni crescono crescono più sono
nascoste più crescono come dire tutto
quello che viene seppellito nelle
profondità diciamo così tutto quello che
viene seppellito nelle profondità delle
dell'inconscio tra virgolette anche se
temo vi piace tutto ciò tutto ciò che
viene nascosto diciamo nelle profondità
della nostra sfera emotiva le fa
crescere le dà energia e per fare un
esempio è come se tu sei stato lasciato
da tizio tizio che ti ha lasciato
e quindi tizio ti ha lasciato cosa ha
fatto in un momento in cui il pizzo ti
ha lasciato è andato automaticamente
diciamo così a rivitalizzare per dire
l'emozione dell'abbandono che era già
dentro di te ma che non è che le mozioni
abbandono è venuta fuori così perché
prima non c'erano o ce l'ha già dentro
di te soltanto che il tizio che ha
abbandonato più nella semplicemente è
attivata semplicemente riacceso qual è
il problema che più passa il tempo più
di venti malgascio nation così più
invecchi più per emozionali e el è stata
nascosta più si è fortificata
paradossalmente il tizio che tela chi te
l'ha tirata fuori diciamo così la
depotenzia un po perché ogni volta che
l'emozione viene fuori si depotenzia un
pochettino perdo un po di forza se noi
riusciamo ad eliminarla se noi riusciamo
a eliminarla prendo un po di forza
quindi ogni volta che era canetti non lo
so la canetti la gestisce cappella
cappella dove l'hai messa la canetti le
messo la museruola così è fatto perché
non scrivere la canetti la gestisce
cappella non lo so la cagnetta è
giustissimo appelli o date in
affidamento cappella e la sta gestendo
papello
non so dove la dove l'ha mandata canetti
dove l'hai messa patella canetti dove
lei messa ecco quindi che c'è quindi
iscrivetevi al canale di alessandra
casara la malga saab si spiega malgascio
na è un termine che significa malgascia
dicevamo le donne del madagascar si
chiamano malgasce io io e don matteo
perché ratello che aveva malgascia dopo
la vacanza in madagascar di alessandria
diventata malgascia poi mi sembra che
don matteo ha esplicitato la malgascia
succedono intel e mal día shore ma tutte
le proiezioni che voi fate su termine in
malga shore come ha detto giustamente le
saab sono poste quindi una donna
soprattutto che l'idea alla malga shona
e pensando a chissà che cosa e perché
lei si sentono malgascio perché la
nostra alessandra casara invece
splendida malgascio na e quindi
iscrivetevi al canale di alessandra casa
dai facciamo arrivare a 1000 stock a
maiden a casa su voglio mille iscritti
al canale di alessandra casa quindi sti
90 che son qua più altri facciamo
arrivare al samba casara a mille
iscritti a mille iscritti
allora da anni va avanti vai vanto
rispoli peppa pig allora quindi andiamo
avanti con il discorso jean mirò anni
avanti col discorso quindi specifichiamo
bene questo no che quindi quando una no
mariangela conosco papello mariangela la
conosco e è l'alter ego di peppa pig è
sempre la stessa minchiona che conosco
che la conosco la conosco e che è venuta
pure una volta un corso viene dal
profondo sud bomba del sud
la conosco lo conosco padella dove hai
messo la canetti dove è messo la canetti
cappella dove è messo la canetti dove
l'hai messa la canetti
allora quindi torniamo al discorso
precedente quindi torniamo al discorso
precedente è uscita con un antagonista
rap apella se non la porta indietro è
uscito antagonista la cappella la
papetti da canetti allora torniamo al
discorso di prima
quindi se uno dentro alle emozioni
dell'abbandono nel momento in cui è più
meno viene abbandonato praticamente più
esternazione aumenta si fortifica quindi
tutti nudi che di non provare
l'abbandono ti illudi di non provare
all'abbandono
ma in realtà non stai fortificando
mentre non lo utilizza
e allora se non lo stai fortifica se lo
sta fortificando diciamo così se lo sta
fortificando non utilizzando lo diciamo
così cosa succede che nel momento in cui
poi arriverà una persona che te lo farai
la società al cumulo zombie st abbandona
sarà più forte tu soffrire di più per
questo che ad esempio se una persona ha
vissuto un abbandona vent'anni
supponiamo no e poi mette in atto dei
meccanismi difesa per cui va a
nascondere queste emozioni nella scocca
e per vent'anni altri vent'anni ho 30
anni e questa emozione resta nascosto
per cui non si vive più la banda in
realtà quando se lo dica a 50 anni
perché a 50 anni arriva allo zo arriva
come dire l'oggetto del desiderio che
tira ti tira fuori l'emozione tutela
vivi molto più forte molto più secca
come dire sta bando non restando
trent'anni è nascosto e si è è diventato
ha mangiato e che cosa ha mangiato è ha
mangiato tutte le emozioni che tu
qualche modo di aida tono tutte le
emozioni in quel che tu in qualche modo
ne dato in realtà sono stati dei
nutrienti per questo abbandono che è
cresciuto e diventato sempre più grande
proprio a livello energetico si è
rafforzato
allora quando poi teloni vive a 50 anni
di dry una sofferenza ancora maggiore
vivrai una sofferenza anche alla
maggiore questa sofferenza si genererà
praticamente cosa di genere queste
sofferenze questa sofferenza si genera
un picco di abbandono che poi in cosa si
traduce all'abbandono beh l'abbandono si
traduce in un'angoscia si traduce in una
sensazione in una sensazione negativa
l'angoscia è arrivata la canetti elevata
la canetti non dovete a nascondere che
aveva messo papello appella la pianetti
è tornata non è più con l'antagonista
patella dati da fare lacca netta è
tornata una piccola antagonista papello
cappella dati da fare la canetti non è
più conta gonista st canetti papetti
canetti allora quindi dobbiamo tenere
presente
questi fatti no questi fatti sono molto
importanti quindi l'abbandono e come
tutte le altre situazioni tendono come
tutte le altre emozioni complesse
tendono a crescere quindi noi dobbiamo
imparare a diciamo dobbiamo imparare a
depotenziare la paura dell'abbandono da
cosa nasce nasce da una dinamica
genitoriale come dice luisa p da cosa
nasce uno nasce da diciamo un conflitto
tutto nasce da un conflitto genitoriale
e ovviamente il concetto genitoriale si
tramuta in paura dell'abbandono perché
la paura dell'abbandono e è
fondamentalmente un
un meccanismo difesa perché nata e paura
dell'abbandono quindi come dire se il
conflitto
la paura dell'abbandono cos'è in teoria
salerno meccanismo difesa non cerca di
difenderti dal e rivivere quelle quelle
sensazioni diciamo conflittuali che tu
hai vissuto a suo tempo no il problema è
che la paura dell'abbandono
come dire mentre la parte logica non
buone diversi l'abbandono la parte
emotiva dove ricercare un po come dire
alla juventus ha perso la coppa dei
campioni non mi sembra lo scorso anno e
quest'anno vuole vincere st coppa dei
campioni ex è comprata e ronaldo si è
comprata questo si è comprata quella
tutti i meccanismi di difesa diciamo per
vincere si sta coppa dei campioni però
mentre a livello logico vuole rigiocare
sta partita sta finale per vincere la
coppa dei campioni a livello emotivo
interessa giocare la partita
paradossalmente per perderla
quindi quello che quello che a livello
logico noi vogliamo quello che a livello
logico noi vogliamo ottenere a livella
analogico noi non vogliamo ottenere
quindi questo è il verso dell'inverso
cioè il verso è l'inverso la partita del
cuore
nella parte motiva se le gioca per
perderla o per giocarla per lo meno lo
stesso discorso che vale per un
giocatore d'azzardo no che voi che
andate a giocare al casinò ci andate col
desiderio logico di perdere e col
desiderio col desiderio logico di
vincere ecco desidera analogico di
perdere quando vi fidanzate con qualcuno
ci andate col desideri fidanzate col
desidero logico che sia per sempre ma
col desiderio analogico che questa
persona vi lasci gli abbandoni e questo
prete di verdi e quanto è tanto più
forte tanto più forte è il conflitto che
avete di sotto
i genitori tanto più forte sarà il
desiderio analogico di dire a dividere
questo conflitto e il conflitto da cosa
dipende beh dipende un po i conflitti
del conflitto noi il contrasto diciamo
così a il contrasto e dipende un po
dalle brave catwoman
basta che riesce a venire noi siamo
contenti se catwoman nation lenire noi
siamo tutti contenti
ho perso un pezzo una nostra vecchietta
se collegata alla vecchietta passion la
nostra vecchia la nostra vecchia passion
e anziane anziana da tele sempre ragione
perché passion è anziana quindi dovuto
dare sempre ragione
e allora dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questa
situazione qua che il conflitto potrebbe
essere o un conflitto
diciamo legato alla natività questo è un
tipo di conflitto ad esempio un primo
conflitto e proprio con allegato alla
natività che cos'è un conflitto legata
non attività è un conflitto che nasce
diciamo così è un conflitto che nasce
proprio perché il bambino non viene
accettato la sua nascita
se voi non siete stati a luca grande
luca eccolo qua se voi non siete stati
accettati alla vostra nascita tenderete
a vivere un conflitto di attività cosa
vuol dire questo ordine che luca
rappresenta allora eccolo qua diamo la
chiave a luca eccolo qua luca boa eccolo
qua la chiave a luca
viene a catania viene a qatana comunque
ciao luca è il succo di frutta sono
molto buoni e devo dire che luca ha
portato ieri dei succhi di frutta
naturali sono molto buoni succhi di
frutta di luca grazie che ringrazio che
l'ingresso dei succhi di frutta ecco
quindi che se noi entriamo se noi
entriamo e non in una situazione di
questo genere no che abbiamo vissuto
cioè siamo stati rifiutati alla nascita
del più tutela nasce il dubbio
beh sono mille motivi sì sì già saggia
uno non lo sono quasi sgamato punto tra
ieri sull 1 sembra che a casa e quello
alla mela e mirtilli succo di frutta
mele mirtilli naturale molto buono cento
per cento frutta di luca bot
grazie grazie
e comunque da bari a mera esatto lamela
e mirtilli e mele ma anzi potrei anche
se un giorno un po guardà visto che
siamo qua
eccolo qua sembra vino a ma il succo di
frutta di luca alla mera e mirtilli
succo di frutta di luca alla mela e
mirtilli 90 per cento di mela e 10 per
cento di mitili mal totale al cento per
cento di frutta eccolo qua bene bene
il succo di frutta alla mera e mirtilli
di no se look alla boutique di bergamo
la mtb
beth e allora andiamo al corso
precedenti quindi per rispondere a che
essi si è buono buono per cambiare anche
alla nostra per rispondere a esatto
contribuzione biologica certificata no
no adesso magari diciamo anche dove
proviene
comunque è molto buono e dobbiamo dire
questo no che quando c'è un conflitto di
natività e sono i mirtilli sembra vino
per sono i mirtilli ma ero termine
quando c'è un concetto di attività cioè
quando la persona il bambino nasce non
voluto praticamente è si genera una
forte si genera ad esempio una forte
senso del rifiuto ma il senso del
rifiuto può anche degenerare diciamo
così una paura dell'abbandono ad esempio
poi ci può essere anche altri altri tipi
di conflitto con i genitori
comunque ogni conflitto che si genera
che genera un meccanismo difesa e il
meccanismo in difesa sono ad esempio
anche le maschere no usare
l'atteggiamento opposto a quello che
abbiamo vissuto per dire se ti sei
sentito se ti sei sentito disistimato
emetterà il meccanismo difesa in cui ti
sovrastime rai ad esempio persone che si
possono il 100 per cento di mela
ci sono persone che si possono
sovrastimare fondamentalmente ma in
realtà è una sovrastima che non che non
riguarda è una sovrastima
che non riguarda come dire la realtà
profonda ma è soltanto una in realtà
superficiale diciamo che ogni volta ti
sun
ogni volta che noi mettiamo una maschera
e perché è perché abbiamo abbiamo dentro
e perché abbiamo dentro un emozione
contraria quindi se voi vedete le
persone è ok grazie grazie grazie grazie
ogni volta che noi abbiamo dentro una
diciamo così manifestiamo una
particolare caratteristica in modo come
dire esagerato
ad esempio anche le persone che
esageratamente diciamo così vogliono
dimostrare di essere giovani per dire e
quindi vestono alla moda ma le donne ma
anche gli uomini insomma è perché dentro
hanno delle emozioni nascoste di paura
della paura dell'invecchiamento perché
lavoro dell'invecchiamento nasce da che
cosa
beh ecco quelli che si atteggiano da
super belli e perché 8 credono di essere
brutti o credono di essere di
d'invecchiare temono un invecchiamento
fondamentalmente ma la paura
dell'invecchiamento e comunque collegata
ad esempio alla paura dell'abbandono
fondamentalmente perché la cosa che ti
abbandoni in quel caso lì ti abbandona
la gioventù che abbandona cioè lavoro
del becchia mento diciamo le cose come
stanno è collegata dal paura della morte
paura della morte paura dell'abbandono
sono due sorelle gemelle
fondamentalmente potremmo dire che la
paura dell'abbandono è figlia della
paura della morte tra virgolette però
c'è stato sempre un imprinting e il
fatto qual è che è più tu l'hai tenuta
nascosta questa paura più le fortificata
paradossalmente quando si manifesta una
persona che ti fa vivere una paura tipo
la paura dell'abbandono eccetera
tu se utilizzasse bene questa persona
potreste diminuire diminuire la questa
paura
potreste uscirne perché il nostro
obiettivo è quello di ridurre le paure e
quello di uscire da un meccanismo che ci
fa vivere delle paure come la paura
dell'abbandono affettivo come la paura
della morte dobbiamo riuscire a
liberarsene per liberarci dobbiamo
eliminare questi blocchi queste queste
maschere anche che noi mettiamo ad
esempio una persona per fare un esempio
come facciamo eliminare le masche ad
esempio la nostra mariangela fantozzi
lei sta eliminando la maschera del del
sentirsi vecchia e brutta perché esce e
così al naturale
angela fantozzi quindi se una persona
teme l'invecchiamento anziché come fa a
darsi a darsi un po come può darsi come
può darsi un
come dire uno stimolo come fa adesso uno
stimolo per superare questa paura
beh è abbastanza è abbastanza facile è
abbastanza semplice basta fare il
contrario di quello che tu faresti
basta fare il contrario coldplay si cioè
tutti usciresti vestita diciamo per
manifestare di essere giovane invece
esce come dire sciatta oppure comunque
senza vestiti come se fossi dicevamo
anziana come in realtà 6 cioè non
cercare va incontro a quello che facevi
sempre soldi in questo modo elimini
elimini la maschera no perché di fatto
le donne fanno tutto questo le donne ma
anche gli uomini per lando adesso sto
parlando diciamo proprio del fatto che
molte persone stanno vivendo
sto parlando del fatto che molte persone
stanno vivendo sta testando vivendo e le
situazioni
diciamo legate alla paura di essere
anziani ad esempio di invecchiare e
quindi manifestano tutto il contrario
cioè vogliono fare i giovani e quindi
nostra le cose invece accettare ecco
perché è un problema si sviluppa in
quattro fasi fondamentalmente la prima
fase è quella dell'ansia della sezione
cioè questo vale per tutte le situazioni
però anche ad esempio per tanti modo di
invecchiare tu stai scoprendo che stai
invecchiando ad esempio ti viene l'ansia
ad eccitare il fatto che tu i vecchi se
non accetti il fatto che tu il vecchi e
ovvio che è come dire perché poi
lanciati general dubbio non starò
invecchiando veramente erano stanno
invecchiando veramente
e allora è come file mette in atto se tu
ti vuoi eliminare questo dubbio mette in
atto
diciamo dei
mette in atto dei meccanismi per cui
praticamente cosa fai per cui fa
esattamente il contrario di quello che
faresti fondamentalmente fi certi
mascheri praticamente alla persona
giovane ma questo vale anche in tutte le
situazioni le volte che si manifesta un
problema se tu hai vissuto nel printing
sul tradimento anche il tradimento
diventa un qualcosa che nella tua vita
diventerà fondamentale e ogni volta che
sta il conto a moglio con tuo marito col
tuo fidanzato e questo non diciamo non
lo vede che scontroso lo vedi che magari
che ne so non ha tanta voglia di parlare
con te vedi che diciamo se ne stà sulle
sue dentro di te nasce subito come dire
la paura tra virgolette che tuo marito
ti possa ti possa tradire ti possa cioè
quando non ti senti accettato da tuo
marito o da tua moglie a e l'ansia
diciamo che inizia a venire l'ansia e
perché ti viene al tu non sai perché ma
basta che tuo marito o tua moglie o tuo
fidanzato altro fidanzata che ne so non
ti risponde a un messaggio per dire tu
li scrive
e lui non ti rispondo a un messaggio e
tu entrò subito in stato d'ansia e
allora ci sono persone che cosa fanno
gli scrive un messaggio non ti risponde
rimandi 26 messaggi dopo perché entri
praticamente in stato compulsivo cosa
vuol dire che è stato compulsivo vuol
dire che non riesce più a gestirsi non
riesce più a gestiti non riesce più a
gestirsi la la tua la tua situazione non
riesce più a gestire quella situazione
di cioè ti senti tra dice non ti senti
accettate questo ti genera ansia e
l'ansia
che cosa genera lanciati general dubbio
no il dubbio che cos'è il dubbio il
dubbio mi tradirà o non mi tradirà ma
non è soltanto quello dubbio il dubbio è
anche per colpa mia mi tradisce quindi
che io non sono stato ad esempio se tu
ad esempio neve anche la paura
dell'invecchiamento e il gioco è fatto
non mi tradisce perché sto invecchiando
sarà andata con un sarà andato con una
più giovane quindi si chiude il cerchio
no quindi sono due paure che trovano un
atteggiamente trovano diciamo si
incastrano al cento per cento perché
quando temi l'invecchiamento temi perché
mi sta tradendo perché io perché io sono
vecchia e quindi o saluto stefano gatto
oppure mite se un uomo tradisce il colpo
suo punto è ho capito ma se tu hai il
dubbio di essere vecchia dc magari mi
tradisce per colpa mia perché sono
vecchia perché non sono più bella
oppure perché si è innamorato di
un'altra più giovane più interessante
meglio di me e quindi in questo caso fai
anche una comparazione fallimentare tua
con un'altra persona quindi dipende dal
tipo di imprinting che è vissuto però
ogni situazione
ogni situazione si manifesta in qualche
modo e i dubbi vengono i dubbi vengono
adesso tipi sar dice no perché stronzo è
perché quando tutta la dc non sei
stronza non ho capito no stata di spawn
saggi e no
si tratta del fatto che dipende la toppa
accettazione per magari non ti tradisce
neanche ma non è il fatto che ti
tradisco meno quello che conta è quello
che tu credi
perché non è detto che ti tradisca il
punto qual è il punto è che se tu non ti
sente accettata
vai subito ad avere questa paura e
questo dubbio del tradimento perché un
imprinting che tu hai vissuto quindi non
è detto che lui ti tradisca o che non ti
tradisca ma e questa è la cosa meno
importante che ti tradiscono meno è
quello che tu percepisci praticamente ti
crei la tua realtà cioè che è una realtà
del tradimento quando magari il
tradimento non c'è neanche ma ripeto se
lui tu scherma di un messaggio e lui non
ti risponde oppure telefoni e lui non ti
rispondo ma viene lui e al mercato con
la madre ea fare la spesa con la madre
per dire tu pensi che sia con la fidanza
con l'amante con la cosa non ti risponde
al messaggio in salute in stato
conclusivo inizia a martellare di
messaggi e allora questo praticamente si
genera e poi e poi usati genere si
genera il dubbio appunto che ti possa
tradire quel punto di questo dubbio che
ti posso tradire va a tirare su altre
altri preti che tu hai vissuto
ripeto se tu hai attuale di imprinting
che ti senti vecchia che ti senti
invecchiare andrei subito la conclusione
mi sta credendo con una più giovane
ok oppure se tu hai l'imprinting che ce
ne so qualunque cosa hai tu per
costruirlo ecco quindi e quindi poi
metterei delle maschere ci sono tutta
una serie di situazioni e questa cosa
qua
questa cosa qualcosa fa fa sì che
paradossalmente tu lo spingerà lì a fare
quello che temi perché è evidente che se
inizio a stressarlo a mandare di 26
messaggi ogni volta che non ti rispondo
a un messaggio questa persona qua anche
se forse quello più fedele del mondo e
inizia a a stressarsi tu dicessi va beh
ma mi conosce io sono fatta così ho
capito che di conoscere se hai fatto
così ma se di più è stato compulsivo e
inizia a scrivere scrivere scrivere
questo è come dire inizia a rompersi di
stare con te e farà esattamente quello
che la tua parte logica non vuole che la
tua parte logica non vorrebbe che
facesse ma la parte emotiva va a
cercarselo e quindi inizierà a inizierà
in qualche modo a a tradirti inizierà in
qualche modo a prendere a prestazioni
inizierà in qualche modo ad allontanarsi
ma già l'allontanamento già
l'allontanamento lo porterà che cosa
l'allontanamento quando lui si allontana
semplicemente prefetture e stressato con
50 mila messaggi lui si allontana e tu
andrai interpretare sempre
l'allontanamento come una tua mancanza
o come il fatto che magari si è
innamorato di un'altra ovviamente più
giovane più bella di te oppure oppure lo
interpreterà immobili versino cioè se tu
vivi come dire tende a vivere la
disistima inizierai a di bersi a vivere
una situazione legata la disistima
penserai di non valere niente eccetera
quindi tutte queste situazioni cosa fa o
maria luisa ciao a maria luisa tutte
queste situazioni
cosa fanno tutte queste situazioni fanno
sì che le tue paure si amplifichino
sempre di più semplificano sempre di più
è come dire prima o poi il tradimento
arriverà prima o poi
come dire se se tu temi
tradimento un po il tradimento di birra
perché con pocket in un giorno in questo
modo stress denunciò un altro giorno
stress allo giorno dopo questo qua
automaticamente prima o poi ti tradirà è
come dire è il tradimento poi per te
sarà la conferma che colpa sua ma in
realtà è colpa tua perché se tu quasi
che la è spinto in quella posizione come
uno che dire se ne va in giro per i
vicoli di genova diciamo sventolando il
portafoglio così in mano eccetera è poi
non deve lamentarsi che qualcuno lo
rapina e gli ruba il portafoglio se te
ne va in giro nel vicolo di genova di
notte sventolando in via prè sventolando
il portafoglio è normale che qualcuno ti
faccio alla rapina prima o poi ci potrei
andare una volta ci può 32 volte ma poi
starà piena tra faranno quindi una volta
che tu entri in uno stato diciamo una
volta che tu entra in uno stato
compulsivo e quindi non gestisce più la
situazione così com'è
una volta che entro in uno stato
compulsivo cosa significa significa che
quando tu sei in uno stato compulsivo
non gestisce più la situazione
non c'è più la non gestisce più la
situazione e e vedi come dire e verdi
delle situazioni che non esistono però
quando è che si manifesta lo stato
conclusivo quando questa persona magari
col suo comportamento va a proprio a
tirarti fuori diciamo gli zombie che è
dentro batterà al di fuori di zombie che
è dentro e gli zombie chiedendo come te
il piano va bene con scorso
comportamento magari una persona che
istintivamente è un po sfuggente non ti
risponde tante messaggi tu lo cerchi
questo non ti considera tanto se tu hai
un imprinting del tradimento una persona
così è come dire
una relazione con una persona così e ti
stimola di continuo il tradimento stimò
di continuano e quindi tu entri in uno
stato con pulsano quando uno stato
compulsivo dire che la parte emotiva ha
preso il sopravvento e lo zombie esce
fuori dalla tomba lo zombie che cos'è lo
zombie e questa emozione nascosta della
paura del gradimento immagine di michael
jackson thriller e sto zombie che se
fuori dal tradimento del tomba che è la
paura del tradimento e entra dentro di
te e tu resti posseduta diciamo così
resta forse resta il posseduta
basta paura del tradimento è questo
quello del tradimento che spingerà ad
essere tradita perché se tu temi il
tradimento intanto a livello energetico
lottieri perché noi a livello energetico
attiriamo attiriamo ebbene nel dub cosa
bisogna fare un uomo troppo popolo né
con le altre beh è ovvio che se un uomo
è troppo intanto i know there's e lo è
allora se provolone se il tuo uo dipende
se il tuo fidanzato e lo fa quando ci
sei tu lo fa prendete uno stimolo e
evidente che però sei cercata to
provolone diciamo sì a questo punto di
vista è evidente che deve dirti la tua
parte emotiva si aggancia le persone
libertine perché se lo fa pure davanti a
te è come dire vuol dire che ti vuole
proprio diciamo stuzzicare stimolare
fine se ci ha creato uno così è ovvio
che ti tradirà
ma ti tradirà anche perché tu inizierà a
diventare sospettoso dubbiosa e e
cercherei di avrei paura del tradimento
tv presente che il tradimento è
direttamente proporzionale alla paura
del tradimento come abbiamo più ne
abbiamo paura più la tiriamo in corsa
per un po livello energetico un po a
livello comportamentale a livello
comportamentale quindi
quindi questo è fondamentale questo è
importante no quindi rendersi conto che
le cose che ci capitano non ci capitano
per colpa degli altri
questa è la cosa interessante le cose
che vi capitano non vi capitano per
colpa degli altri di capitano per colpa
vostra
perché le avete già dentro voi le avete
già dentro voi se vi innamorate
cioè se dentro avete il tradimento vi
innamorerete di chi tradirà perché è
come dire se farete una ruga cernita a
livello nazionale come un concorso a
livello nazionale
tutti quelli che sono fedeli non veniva
muoverete non ve ne innamorerete e tutti
quelli che sono i fedeli venivamo vere
tema lamentandomi che poi mi tradiranno
questa è la cosa bella
questa è la cosa bella perché mi
ricercate infedeli per potermi lamentare
che vi tradiscono e e inizierete a dire
tutti gli uomini sono stati i tele vice
calcolo antennino bravo dottor falco
rispoli faranno un concorso il bravo
ragazzo sotto casa
fedele nei secoli come l'arma dei
carabinieri non te ne innamori lo
stronzo che sta lontano e fedifrago e
concubino che ti fa comodo anche una
sera tenendo amore e poi ti lamenti e
poi ti lamenti del fatto che sei cornuta
ma è come dire e come ad esempio che
faccio sempre io e come se tu ti vai a
comprare le come dire le acciughe insam
boia e te che piace il do a te che piace
il dolce ti vai a comprare le acciughe
in savoia le mangi e ti lamenti che sono
malate ma continua mangiarle continua a
mangiarle perché se stessa cosa e a 1
piace il dolce cosa fa si compra del sud
in salamoia ne mangia di assaggio si
lamenta che sono salate e continuo a
mangiarle poi continua a dire che gli
uomini sono tutti uguali
esatto come dice betis
20 botti gotica lei come si crea dal
cotechino come dice il cotechino
bailetti coat rientra cotechino come
dice il cotechino ti lamenti che
racchiude savoia sono salate e questo e
questo e questo funzione di questo modo
e quindi voi siete sfigati praticamente
servono sfigati dentro perché fate il
contrario di quello che è e vorreste che
vi accadano e vi beccate una sfiga oggi
vi beccato una sfiga romagna e il
conflitto è fantastica sa cosa è
veramente fantastica e proprio
l'apoteosi no è proprio l'apoteosi tu lo
vuoi fedele ma se c'è di più del
tradimento e la sigla se ne trovi
proprio quello che ti farà le corna dal
mattino alla sera e lamentandoti no e
poi la cosa la cosa ancora più bella
cosa ancora più bella in tutto questo è
che va generalizzare di tutti gli uomini
sono uguali e allora vado a e beccarmi
quello che diciamo vada beccarmi e
quello che è peggio degli altri quello
vanno beccarmi con il peggio degli altri
e questo continuerà continuerà per
sempre la tua vita sarà una vita fatta
di dire di viverti cose che non vorresti
divertì fondamentalmente vive altre cose
che non vorresti viverti la coop che con
i fagioli e questo è questo l'unico modo
e poi appunto di ci puoi mettere tutto
no perché più dopo una volta che tu sei
tradita che sei cornuta se hai anche la
disistima ti darei più la raccolta no in
alcuni casi della colpa se temi di
invecchiamento
direi che sei vecchia e tra l'altro se
tu temi l'invecchiamento succede
un'altra cosa fantastica che lui ti
tradirà
ma con tutte quelle più giovani con
tutte quelle più giovani 250 anni ti
tradisce con quelli di trenta ti
tradisco quindi 30 e fiere e tu ci resti
di merda perché dici cavolo come fai a
competere a 50 anni
con una di 30 non puoi competere 50 anni
con una donna di 30 50 anni ai 50 anni
avrà il dovere
sarei più flaccida sarai più anche se e
cosa farai allora per cercare di
competere con le donne più giovani sera
intervenire
inizierai a intervenire con la chirurgia
plastica inizierai a intervenire
inizierai a fare i massaggi a fare la
liposuzione a fare le diciamo a fare le
cose a fare questa frase quell'alto però
poi praticamente inizierai a farti i
canotti
inizierei a farti canotti canotti come
si chiamano i gommoni canotti con
silicone li tiri farete tegoli con
rifarei tutto col silicone sarai la
donna siliconata diciamo così però sto
silicone non no ma il fatto che tu non
lo vuoi di vent'anni c'è dice metodo
diventa hannibal fatto che tu non lo
vuoi diventare quello perché se quello
di me e cioè se te ne trovarono di
vent'anni infedele pure lui allora si è
questa l'eterna storia adesso poi chiudo
della della milf e del toyboy no tu ti
trovi il toy boy e speri che questo sia
fedele ma anche questo qua è una cosa
assurda no perché un contest toy boy e e
te lo vivi come una trasgressione
centola no ma questi qua si trovano il
toy boy ma vogliono sperando che questo
sia fedele tu ai 50 anni 20 trovi un
uomo di venti di 30 che è un ragazzino
per rispetto a cosa
crescono anche dopo e questo te ne farà
ne farà più che cali in francia cioè di
tratterà cioè come dire la ruota di
scorta al giro ti ricerche ramati
ricercherà il giro diciamo quando quando
non non sa come trovarti al giro anti
ricercherà e quindi praticamente tu
entri in questo stato per cui tu lo
vorresti fedele lo volesse fedele allora
deve fare un atto di coraggio devi
smettere
di fare queste cose fare il contrario
smettere di essere gelosa smettere di
trovarti è come se ne esce lo sto
dicendo come se ne esce
ecco andando affrontare il nocciolo
della questione non c'è la questione
studenti sul tradimento e il nodo della
questione è il fatto che tu fai la
gelosa il fatto devi cambiare il
comportamento iniziati nel comportamento
è importante perché lo dice ma la mia
mente così però mente corpo sono
collegati no per cui se non cambiamo
anche il comportamento se noi
che brutta visione vedere le vecchie
come g km e si è però è così c'è ma non
sarebbe perché sono sempre stati 9 però
importante leader sel e così come un
bene anche per il contrario dei sessi e
comunque è comunque è comunque è
un'altra cosa importante
beh se non sono gelosa lui mi dice tu
non ci tieni e perché lui era bisogno di
essere un po codificate tradito se
rosella se uno ti dice se non sono
gelosa non ci tieni e lui ha bisogno di
essere lui in realtà bisogno di essere
gelosa bisogno di essere un po
codificato e tradito evidente questo è
questo comunque è il cos'è la situazione
e poi come dire somministrati delle
tensioni se tu ti senti vecchia sempre
di invecchiare e sci ancora messa più
vecchia del solito diciamo usi vai a non
avere paura redditi queste emozioni non
metterti le maschere togliti le maschere
momento in cui ti togli le maschere
riesci a superare delle situazioni che
altrimenti non riuscirete a superare
devi toglierti le maschere bene per
questo video è tutto alla madre
una lavagnetta allora devo modificare
solo la danza perché torino è diventato
29 marzo a torino 29 marzo c'è un
incontro come attrarre come attrarre e
conquistare anzi veramente il titolo
preciso del prossimo incontro torino di
venerdì 29 marzo è un pochino diverso vi
dico subito il titolo che ho creato
l'evento creato l'evento vediamo come il
titolo come attrarre e farsi desiderare
quindi abbiamo torino ma niente piaciuto
venerdì 29 marzo 29 marzo alle 21 come
attrarre e farsi desiderare quindi un po
più sulla seduzione questo questo
proprio sulla seduzione come attrarre e
farsi desiderare ai romani che si parla
l'ho messo nel l'ho messo gli argomenti
e stefano gatto li ho messi gli
argomenti
poi comunque possiamo anche modifica li
on training on the job
possiamo anche modificare comunque gli
argomenti li ho messi in un coso ci sono
ci sono comunque quindi la vignetta
multicolor torino bene il bis o poi lo
rifaccio 29 marzo alle 21 come tra le
false desiderare roma il 5 maggio ci
avviciniamo anche a roma il 5 maggio 5
maggio a roma e riferimento sempre 333
15 11 7 0 33 33 15 11 703 bene ci
vediamo penso questa sera se non vada
tanto perché devo decidere ancora se va
da tango meno se vorrà tango magari ci
vediamo domani se non vada tango
ci vediamo più tardi però ancora devo
capire se sono stanco se non sono stanco
che se adattando magari alla danza sera
la samp
vediamo ciao a tutti trattando con le
carampane tube tavolo con le campane
può darsi che vada anche a tango con le
carampane dopo il giro di campana ma
adesso sono un po caldi però farò domani
eventualmente giro di campagna quindi un
saluto a tutti
eventualmente buona serata ciao a tutti